1. Bir dizideki n sayıda değeri okumak ve ters sırada görüntülemek için C'ye bir program yazın.
2. Bir dizinin elemanlarını başka bir diziye kopyalamak için C'ye bir program yazın.
3. Bir dizideki toplam yinelenen öğe sayısını saymak için C'ye bir program yazın. Kodunuzda uygun bir işlev uygulamalısınız.
4. Bir dizideki tüm benzersiz öğeleri yazdırmak için C'de bir program yazın.
5. Aynı boyutta azalan sırada sıralanmış iki diziyi birleştirmek için C'de bir program yazın.
6. Bir dizinin her bir elemanının frekansını saymak için C'ye bir program yazın.
7. Bir dizideki maksimum ve minimum elemanı bulmak için C'de bir program yazın. Kodunuzda uygun bir işlev uygulamalısınız.
8. Tek ve çift tam sayıları ayrı dizilerde ayırmak için C'de bir program yazın.
9. Bir diziden istenen konumdaki bir elemanı silmek için C'ye bir program yazın.
10. Bir dizideki ikinci en küçük elemanı bulmak için C'ye bir program yazın. Kodunuzda uygun bir işlev uygulamalısınız.
11. Aynı boyutta iki Matrisin toplanması için C'de bir program yazın. 12. Verilen bir matrisin devrikini bulmak için C'de bir program yazın.
13. Bir matrisin sağ köşegenlerinin toplamını bulmak için C'de bir program yazın. Kodunuzda uygun bir işlev uygulamalısınız.
14. Matrisin satır ve sütunlarının toplamını bulmak için C'de bir program yazın. Kodunuzda uygun bir işlev uygulamalısınız.
15. 3 x 3 matrisin determinantını hesaplamak için C'de bir program yazın. Kodunuzda uygun bir işlev uygulamalısınız.


Original
1. Write a program in C to read n number of values in an array and display it in reverse order. 
2. Write a program in C to copy the elements of one array into another array. 
3. Write a program in C to count a total number of duplicate elements in an array. You must apply a suitable function in your code. 
4. Write a program in C to print all unique elements in an array. 
5. Write a program in C to merge two arrays of same size sorted in decending order. 
6. Write a program in C to count the frequency of each element of an array. 
7. Write a program in C to find the maximum and minimum element in an array. You must apply a suitable function in your code. 
8. Write a program in C to separate odd and even integers in separate arrays. 
9. Write a program in C to delete an element at desired position from an array. 
10. Write a program in C to find the second smallest element in an array. You must apply a suitable function in your code. 
11. Write a program in C for addition of two Matrices of same size. 
12. Write a program in C to find transpose of a given matrix. 
13. Write a program in C to find sum of right diagonals of a matrix. You must apply a suitable function in your code. 
14. Write a program in C to find sum of rows an columns of a Matrix. You must apply a suitable function in your code. 
15. Write a program in C to calculate determinant of a 3 x 3 matrix. You must apply a suitable function in your code. 