Bir hastane, her doktorun sorumlu olduğu doktorları ve hastaları takip etmeye isteklidir. Özel olarak
bilgi: 
Bir doktorun adı, yaşı, sosyal güvenlik numarası sabit, ofis numarası, yılların deneyimi ve
hastaları; 
Bir hastanın sabit bir adı, yaşı ve sosyal güvenlik numarası vardır. Bazı hastalar hastalara para ödüyor,
Bu hastalar için hastanede kaldıkları gün sayısını, günlük ücreti ve tedavi ücretini tutmamız gerekiyor.
a) Gerekli sınıfları tanımlayın ve bunların değerlerini almak ve ayarlamak için gerekli işlevleri genel bölümlerine ekleyin.
özel değişkenler.
b) Aşağıdaki görevleri yapmak için diğer genel / arkadaş işlevlerini ekleyin:
1) Özellikleri düzenli (formatlanmış) bir şekilde yazdırmak için her sınıfta yazdırma işlevi. Örneğin,
formdaki belirli bir hastanın özellikleri, her biri sol tarafta başlığı olan ayrı bir satırda ve " Hasta
Formun başlığı olarak Bilgi ".
2) Özel değişkenlerin değerlerini okumak için her sınıftaki işlevi okuyun.
3) Ödeme yapan hasta sınıfının toplam giderleri hesaplamak için bir arkadaş işlevi.
4) Hasta sınıfında iki kurucu: 1. varsayılan kurucu. 2. özel değişken başına bir yapıcı.
5) Diğer sınıflardan en az bir kurucu.
6) Her sınıfın yıkıcısı.
7 ) Bir metin dosyasından 3 doktor, 4 normal doktorla ilgili bilgileri okuduğunuz genel bir fonksiyon yazın.
hastalar, 2 ödeme yapan hasta ve diğer üç kategorinin hiçbirinde olmayan 3 kişi.
Çeşitli sınıflardaki bazı nesneleri tanımlamak için bir ana yazın ve nesneleri giriş yapmak için (7) 'deki işlevi çağırın.
dosya (metin dosyası olması gereken dosyanın fiziksel ve yerel adına karar verirsiniz). Nesneleri ikili olarak yazın
dosyalar, sınıf başına bir tane olmak üzere, yine ikili dosyaların fiziksel ve mantıksal adlarına karar verir.
