Bu proje;
	Visual Studio 2017
	MSSQL Server 2012

ile yapılmıştır, çalıştırılabilmesi için MSSQL server zorunludur.

Proje kapsamında tek bir sınıf üzerinden veritabanı işlemleri yürütülmektedir.

Bu sınıf genel olarak tablodan bağımsız şekilde işlemleri gerçekleştirebilmektedir.

Stored Procedure'ler ile hem daha az kodlama yapılıp hem de daha fazla güvenlik sağlanmıştır.

SQL sorguları direct program içererisinde değil Server tarafında Stored Procedure'ler yardımı ile gerçekleştirilmiştir.