merhaba.personel takip otomasyonu uygulama.
çok profesyonel olmasına gerek yok.
veritabanı bağlantısı olacak (biz mssql kullanıyoruz).
java ile yapılacak.
normal bir arayüz,personel ekleme çıkarma güncelleme silme ve listeleme olacak.
giriş yapma olacak (id-pw admin 123 gibi).
admin id si ile girince yetkiler olacak.
personel id si ile girince işlem yapılamayacak sadece bilgiler görüntülenebilecek.
seçilen personelin bilgisini görüntüleme olcak(doğum tarihi,isim,soyisim,tc no,maaşı,ünvanı).
personele izin verme sekmesi olacak isim soyisim ve izinli olduğu tarihler yazılcak,
izinli olduğu gün sayısı günlük ücretiyle çarpılıp maaşından düşecek.
günlük ücret gibi sayılar rastgele olabilir.
100 tl gibi.proje db si ile birlikte gerekiyor.

ve birde ilk admin yeni admin oluşturabilecek ve personellere admin yetkisi tanıyıp geri çekebilecek.
teslim tarihi ise şimdilik 11 i.
ancak uzama ihtimalide var sizinle paylaşacağım.
