Geliştirilmesi beklenen proje bir Elektronik Cihaz Arıza Takip Sistemi olacaktır. Bu proje çalışmasında öğrenciler, basit bir Elektronik Cihaz Arıza Takip Sistemi nin yönetimini kendi geliştirecekleri Java sınıfları aracılığı ile gerçekleştireceklerdir.
Elektronik Cihaz Arıza Takip Sistemi ile bir firma bünyesinde, müşterilere ait elektronik cihazların takibinin ve yönetiminin yapılması düşünülmektedir. Genel işleyiş; Müşteri cihazını firmaya getirdikten sonra arıza kaydı oluşturulacaktır, bir tekniksen ilgili arızaya atanıp arızanın çözümü sağlanacaktır.
------------------------------------------------------

Projenin gereksinimleri;

Test sınıfı hariç projenizde en az 3 tane sınıf bulunmalıdır. Sınıfların içerikleri öğrenci tarafından belirlenecektir.
? Yaptığınız proje, ilgili proje konusunu içeren tutarlı özellikleri barındırmalıdır. Doğru değişken tipleri ve yapılar kullanılmalıdır. Sınıf ilişkileri, kayıtların program sonlandırılana kadar saklanması gerektiği gibi konulara dikkat edilmelidir. Gereksiz kod tekrarından kaçınılmalıdır. Bir işlem birden fazla yerde kullanılıyorsa (tekrar eden işlemler) metotlara dönüştürülmelidir.
? Sınıflar içerisinde aşağıdaki özelliklere sahip sınıf özellikleri tanımlanmalı ve bu özelliklere metotlarla değer okuma yazma yapılması gerekmektedir;
 Object array kullanarak nesne saklama (nesneler object array lerde saklanabilir, array list kullanımı yasaktır.)
? Listeleme,
? Ekleme,
? Silme,
? Değiştirme
 Kalıtım ile alt sınıf türetme, arayüzden implementation,
 Metod overloading, overriding
? Projeler içerisinde nesnelerin birbiriyle ilişkisine (bir sınıf başka bir sınıfın nesnesi ile işlem yapabilmelidir) dayanan kapsamlı en az üç işlem/kural modellenmelidir (çapraz işlem veya karmaşık kural). 
? Sınıflar içerisinde yazılan özelliklerin tamamı kapsüllenmelidir. Özelliklere erişim sadece metodlar ile gerçekleştirilebilir.
? Test Sınıfı oluşturularak tüm sınıfların test edilmesi gerekmektedir.

-------------------------------------------------


Elektronik Cihaz Arıza Takip Sistemi uygulaması için istenen işlemler:

Örnek olarak 3 tane sınıfınız olduğunu düşünebilirsiniz;
Ariza, Musteri, Tekniker (bu sınıflar sadece örnektir, siz kendi uylamanıza uygun olarak gerekli programatik tasarımı yapmalısınız)

1. Adı girilen teknikerin/teknikerlerin ilgilendiği aktif arızaların listelenmesi

2. Şimdiye kadar alınmış farklı arıza türlerinin listelenmesi

3. En çok arızası olan müşterinin bilgilerinin arızalarıyla birlikte listelenmesi

4. Adı girilen müşterinin aktif arızaların listelenmesi

5. Müşteri silebilme
 Silinecek müşterinin herhangi bir tekniker üzerine atanmış bir aktif arızası olmamalı. Eğer varsa bilgi verilip müşteri silme işlemi yapılmamalı
 Herhangi bir teknikere atanmış aktif arızası yoksa müşteri sistemden tamamen silinmeli ve bu müşteriye ait daha önceki kayıtlar da temizlenmeli

6. Tekniker silebilme
 Silinecek teknikerin üzerine atanmış herhangi bir aktif arızası olmamalı. Eğer varsa bilgi verilip bu aktif arıza veya arızalar rastgele olarak başka teknikerin/teknikerlerin üzerine atanmalı. Eğer sistemde arıza atanabilecek başka bir tekniker yoksa silme işlemi yapılmamalı. Eğer arıza atanabilecek başka bir tekniker varsa silme işlemi yapılmalı ve silinen bu teknikere ait daha önceki arızalar eskiArizalar listesine eklenerek saklanmalı
 Herhangi bir aktif arızası yoksa tekniker sistemden tamamen silinmeli (tek olsa bile) ve bu teknikere ait daha önceki arızalar eskiArizalar listesine eklenerek saklanmalı

7. Üzerine atanan arızalardan en çok hasılatı (arızalardan toplam aldığı ücret) elde eden teknikerin/teknikerlerin listelenmesi

8. En çok ödeme yapan müşterinin bilgilerinin ve arızalarının listelenmesi

9. Elde edilen ortalama kazanç ve ortalama arıza tamir süresi bilgilerinin gösterilmesi (Genel)

10.Yukarıda verilen 9. maddedeki bilgilerin sadece adı girilen tekniker/teknikerler için gösterilmesi

11.Yukarıda verilen 9. maddedeki bilgilerin sadece istenilen türdeki arızalar için gösterilmesi

12.Verilen tarihler arasındaki bütün çözümlenmiş arızaların listelenmesi

13.Verilen tarihler arasındaki bütün çözümlenmemiş arızaların teknikerleri ile birlikte listelenmesi








