1. seçenekte öncelikle öğrenciyi tüm yapılarda ekleyeceğiz list binary search tree ve hash id yi key olarak kullanacağız burada ayırt edici o olacak .eklemeden önce id ve adı soyadı alınacak. 

2. seçenekte kullanıcıdan id alacağız ve o bulunuyorsa eklediğimiz tüm yapılardan sileceğiz.

3. seçenekte id alacağız bulunursa bilgileri yazdırıcaz ve tüm yapılarda kaçıncı sırada olduğunu söyleyeceğiz.

4. seçenekte önce kullanıcıdan hangi yapıyı kullanmak istediğini sorup seçtiği yapıya göre tüm öğrencilerin bilgileri listelenecek .

5. seçenekte 1 ismi tek bir defa listeleeceğiz 2. defa bir isim varsa o gösterilmeyecek birde burada soyad gösterilmesine gerek yok.

6. seçenekte her addan kaç tane bulunduğunu gösterceğiz 

7. seçenekte ise benim ismimi ali osman beker yazın id ise 180310100 şeklinde gösterilse yeterli . generik code ile yazılacak .ben burdan düzenleme isteğini gönderiyorum