10 elemanlı, verileri farklı tamsayılar olan bir bağlı liste oluşturunuz. Kullanıcıdan 1'den 9'a kadar bir sıra numarası girmesini isteyiniz. Kullanıcının girdiği sıra numarasının bulunduğu noktadan listeyi ikiye bölüp ters şekilde yeniden birleştiren tersduz(int sira) fonksiyonunu oluşturunuz. Örneğin kullanıcı 4 değerini girerse, bağlı liste 4.5.6.7.8.9.10.1.2.3. şeklinde yeniden sıralanacaktır. Bölme birleştirme işlemlerini yalnızca *sonraki ve *root adres verilerini kullanarak gerçekleştiriniz.
Bunu Yapabilirmisiniz c++ dili 