1.soruda istenen sıralanan :
movies (filimler)
artors (artistler)
theaters (salonlar)
tickets (biletler)
customer(müşteri)

Sınıflar arasında en az bir anlamlı ilişki, bir anlamlı genelleme, bir anlamlı toplama oluşturun. böyle denmiş.

2.soruda ;
Bilet satın almak, 
1) bir film seçmeyi,
2) müsait koltukları listelemeyi,
3) koltuk seçmeyi ve
4) ödeme yapmayı ve ödeme başarılı olursa koltuk statüsünü satmayı içeriyor.

Bilet iadesi,
1) bilet no ile bilet bulmayı,
2) geri ödeme yapmak
3) koltuğu yeniden uygun hale getirmek.


1)---------

Filmler
sanatçılar 
tiyatrolar
biletler 
müşteri

Sınıflar arasında en az bir anlamlı ilişki, bir anlamlı genelleme, bir anlamlı toplama oluşturun.
Gerekirse yeni sınıflar oluşturabilirsiniz.



2)---------
Sinema bileti alan, kullanan (giren) ve iade eden (iptal ve iade eden), bilet iade eden müşteriler için bir kullanım senaryosu diyagramı tasarlayın

Bilet satın almak, 
(i) bir film seçmeyi, 
(ii) müsait koltukları listelemeyi, 
(iii) koltuk seçmeyi ve 
(iv) ödeme yapmayı ve ödeme başarılı olursa koltuk statüsünü satmayı içerir.

Bilet iadesi, 
(i) bilet no ile bilet bulmayı,
(ii) geri ödeme yapmak 
(iii) koltuğu yeniden uygun hale getirmeyi içerir.

Aktörler ve kullanım durumları arasında uygun ilişkilendirmeler oluşturun. En az bir anlamlı <<include>> ve en az bir <<extend>> ilişkisi oluşturun.
Gerekirse fazladan aktörler tanımlayabilir veya vakaları (görevleri) kullanabilirsiniz.

3) Yukarıdaki film uygulamasında film nesneleri için bir durum diyagramı tasarlayın. Film şu durumlardan birinde olabilir:

• İn- yapımı (film yapılıyor, yapım)
• Sinemalarda (sinemalarda sinemalarda, sinemalarda oynuyorlar)
• Video içi (film sinemalardan sonra videoda satıştadır)
• Piyasa dışı (film yok hiçbir yerde, filim artık bulunamıyor. Videodan da yaşayabilmiş)

Etkinlikler
• Yapımı tamamlandı (film yapımı tamamlandığında sinemaya gitti)
• Kapalı salonlar (sinemalardan sonra film videoya geçer)
• Off-video (video satışlarından sonra film tamamen piyasadan çekilmiştir.
film artık hiçbir yerde bulunamıyor.
Videodan da kalabilmiş)

4 (2 puan) 
2. sorudaki bilet alma durumu için bir sıralama şeması yapın. 1. sorudaki sınıf diyagramından sınıfları kullanacaksınız. Gerekirse ekstra sınıfları kullanabilirsiniz. Ayrıca soruyu cevaplamak için ihtiyacınız olan yöntemlere de karar vereceksiniz.

5) 

class2. sorudaki bilet satın alma kullanım örneğini bir etkinlik diyagramı çizin.
