Merhaba. Proje ödevi C# .Net ortamında yazılacak.
Microsoft Visual Studio programı ile yapılacak.
Sql veritabanı ile bağlantısı yapılacak.
Beni oku tarzında projeyi anlatan bir metin belgesi oluşturulacak.
Son olarak da ödevi direkt yükleyebileceğim şekilde zip dosyasına sıkıştırılacak hepsi.

YAPILACAK PROJE
Videoda gösterilen araba kiralama uygulaması yapılacaktır.
LİNK 1 : https://www.youtube.com/watch?v=_uV6xUZ2-Zk&t=2737s
LİNK 2 : https://www.youtube.com/watch?v=7ZXARLwITmA&t=1s
L,NK 3 : https://www.youtube.com/watch?v=kR20sGVNhkY

Not: Yapılacak projede (videoda gösterilen) programdaki sözleşme kısmı yapılmayacaktır.
Uygulamaya admin girişi için bir kullanıcı adı ve şifre istenecektir. 
Kullanıcı Adı: alperendaloglu1 Şifre: ahmetalperen olmalıdır.
Son Teslim Tarihi : 24 Mayıs 2021

Yukarıda belirttiğim şeyler kesin yaptıracağım işlemlerdir.
Ek olarak kod açıklamaları ve program çıktılarının, veri tabanı bağlantılarının ekran görüntülerini de istiyorum.
Bu ek olarak belirttiğim işlemler ne kadar ek ücrete tabii olur ? Ona göre bu işlemleri de yaptırmayı düşünüyorum.