Soru 1:
Aşağıdaki nesne tabanlı programlama kavramlarını örnek kodlar üzerinde açıklayınız.
- Encapsulation
- Abstraction
- Polymorphism
- Inheritance

soru 2:
Sınıf elemanlarının erişim kapsamlarını örnek kodlar üzerinde açıklayınız.
- Public
- Private
- Friend
- Protected
- Protected Friend






Soru 3:
Farklı bilgilerin tutarlılığını denetlemek üzere bir “kontrol” isminde bir sınıf yazmak
istiyoruz. Sınıfı aşağıdaki işlevleri sağlayacak şekilde kodlayınız.
- Bir e-posta adresinin geçerli olması için içerisinde bir @ karakteri, onun başında
en az 1 harf sonunda ise en az bir nokta dahil 5 karakter bulunmalıdır.
Örn: abc@def.com
E-posta adresinin doğruluğunu kontrol eden boolean tipinde “epostaKontrol”
isminde bir fonksiyon yazınız.
- Bir IP adresi aralarında . olan 4 adet 0-255 arası sayıdan oluşmalıdır.
Örn: 123.45.67.8
IP adresinin doğruluğunu kontrol eden boolean tipinde “ipKontrol” isminde bir
fonksiyon yazınız.






Soru 4:
Kare ve Kup adında iki farklı sınıf oluşturunuz.
Bu sınıflar içerisine aşağıda istenilen görevleri kodlayınız.
- Kare sınıfında kenar isminde özellik (PROPERTY) tanımlayınız.
- Kare sınıfında Alan ve Cevre isminde iki fonksiyon yazınız.
- Kup sınıfı Kare sınıfını miras alsın istiyoruz.
- Kup sınıfında Alan, Cevre ve Hacim isminde üç fonksiyon yazınız. Alan ve Cevre
isimli fonsiyonları overrides kullanarak tanımlayınız.
- Her iki sınıfa da yapıcı ve yıkıcı metod tanımlayınız. Yeni nesne türetildiğinde ve
yokedildiğinde mesaj versin.






Soru 5:
Olay (Event) ve Aşırı Yükleme (Overloading) kavramlarını örnek kodlar üzerinde
açıklayınız.