Kısa bir özet geçeyim .netbeans üzerinden jframe koduyla gui designı içeren bir kodlama olucak.
Göndermiş olduğum .txt dosyasında kitap bilgileri yer almakta.
Aynı bu şekilde java üzerinden .txt dosyası oluşturup
bu kitap bilgilerini projede belirttiği gibi kod üzerinden
yeni bir txt dosyasına eklemeniz gerekiyor veişlemleri yapmanız gerekiyor.
BookID için textfield dan doldurma yapılmamalı sadece o oto.
veri girildiğinde artmalı.
Bu fotoları görsel açma kısmında kullanabilirsiniz.
Sorunuz olursa bekliyorum.Şimdiden teşekkürler kolay gelsin.
