merhaba akademisyenlerin müfredatlarında değişiklik yapabileceği bir masaüstü programı proje ödevim var ve sizden bu konuda yardım almak istiyorum.Size projenin detaylarından bahsetmem gerekirse uygulamanın adı Syllabus Management System. Uygulamanın dili C# olacak. Uygulamada login olmayacak direkt açıldığında Home sayfasında örnek bir syllabus page(datagrid) olacak. Projede sıfırdan yeni bir syllabus oluşturabilirim. Syllabus import edebilirim. Importladığım dosya .sys uzantılı olacak. Uygulamanın hafızası olacak onu bir yerde saklamalı. Kaydet dediğimde uygulamayı kapatıp tekrar açtığımda syllabusın yeni bir listesini görmeliyim. Kaydet dediğimde MySQL/MSSQL saklıyorum. Uygulamada syllabusları listeleyebilir. Search yapabilmeliyim. Aynı zaman da toolbarda bulunan edite bastığımda syllabustaki bilgileri değiştirebilir güncelleyebilirim. Uygulamada herhangibir syllabusı HTML uzantılı olarak export yapılması gerek. Uygulamanın hem türkçe hem de ingilizce dil seçeneği olmalı.Teşekkürler