Public >>
    public erişim belirteci, bir sınıfın üye değişkenlerini ve üye işlevlerini diğer işlevlere ve nesnelere görünür kılmasına verir.
    Herhangi bir public üye sınıf dışından erişilebilir kılınmış olur.

Private >>
    private erişim belirteci, bir sınıfın üye değişkenlerini ve üye işlevlerini diğer işlevlerden ve nesnelerden gizlemesine izin verir.
    private yapılan öge sadece sınıf üyeleri tarafından erişilebilir. Sınıf dışından hiçbir şekilde private olan üyeye erişilemez.

Friend >>
    Bildirim deyimindeki Friend anahtar sözcüğü, öğesine aynı derleme içinden erişilemeyeceğini, ancak derlemenin dışından erişilebileceğini belirtir.


Protected >>
    protected erişim belirteci, bir alt sınıfın, üye değişkenlerine ve temel sınıfının üye işlevlerine erişmesine izin verir.
    protected erişim belirteci kalıtım uygulanmasında yardımcı olur.
    Kendisini miras olarak kullanan her sınıfta protected üyelere ulaşım sağlanır.

Protected Friend >>
    Bildirim deyimindeki Protected Friend anahtar sözcüğü birleşimi, öğesine türetilmiş sınıflardan veya aynı derlemenin içinden ya da her ikisinin de erişilebileceğini belirtir.



    
    Module soru2
        Public Class Erisim
            Public public_deger As String
            Private private_deger As String
            Friend friend_deger As String
            Protected protected_deger As String
            Protected Friend protectedfriend_deger As String
        End Class

        Sub Main()
            Dim erisim As New Erisim
            erisim.public_deger = "deneme"
            erisim.friend_deger = "deneme"
            erisim.protectedfriend_deger = "deneme"

            Console.WriteLine(erisim.public_deger)
            Console.WriteLine(erisim.friend_deger)
            Console.WriteLine(erisim.protectedfriend_deger)

            Console.ReadKey()
        End Sub

    End Module

    public_deger ozelliginin erisim belirteci Public oldugundan dogrudan sınıf dışından erişilebiliyor.
    private_deger ozelliginin erisim belirteci Private oldugundan sınıf dışından erişilememektedir.
    friend_deger ozelliginin erişim belirteci Friend olduğundan sınıf içinden erişilemezken, sınıf dışından erişilebilir.
    protected_deger ozelliginin erisim belirteci Protected oldugundan, sinifi kalitim alan alt siniflardan erisilebilir fakat doğrudan erişilemez.
    protectedfriend_deger ozelliginin erisim belirteci Protected Friend oldugundan sınıf dışından ve arkadas methodlardan erişilebiliyor.